Добавлен отдельный слот для экзоскелета. Старые модули убраны, а их функционал (кроме уменьшения отдачи) теперь встроен в экзу.
Примечание: Новые модули которые вы увидите в экзе не выдаются.
Исправлен вес набора электрика и других аналогичных наборов.
Добавлены кастомные модели для наборов противогазов.
Введены нефтевышки, новый трейдер, квесты и всё необходимое для этого контента. Трейдер и квестовик справа от арены.
Добавлен крафт одежды.
Добавлен крафт патронов. У кого уже есть флешки — используйте их. Новые флешки будут выдаваться через квестовую линию
Исправлены ножи.
Убрана тёмная ночь, теперь она будет светлее.
Добавлены новые модели коробочек для патронов.
Урон всех патронов увеличен на 10.
Добавлено много новых мутантов. Некоторые могут быть необычными и не всем понравиться, но это лучше, чем однообразие.
Исправлены все известные баги, связанные со штрафстоянкой.
Паукообразные теперь дают опыт.
Исправлены поломанные крафты в верстаке.
В бронежилет экзоскелета добавлено 300 слотов.
Экзоскелет больше не дает слоты.
Противогазы переделаны, и больше не защищают от хим зоны (Вам не мешает лутать места с хим зонами, просто потом придеться лечиться, ну или как обычно f11)
Добавлены внутриигровые уведомления о всяком.
В верстаке чуть увеличил худ, должно теперь четко видно, сколько нужно компонентов, а так же их названия.
